Client:
 Stündliches einlesen:
  Dateien rekursiv mit Hash in die Datenbank
  Ordner rekursiv in die Datenbank

 Nach einlesen:
  Server kontaktieren
  Datenbank Senden
  auf angeforderte Dateien warten
  Angeforderte Dateien senden

Server:
 bei Verbindungsaufnahme durch Client:
  Datenbank anfordern/empfangen
  empfangene Datenbank in den DB-Server einlesen:
   für jeden Eintrag in SQlite:
    Datei:
     Wenn nicht in der Server-Datenbank:
      Zusätzlich: Generischer Dateiname (Checksum) + Checksum + im Dateisystem=Nein in den DB-Server (Dateitabelle)
     Dateiname + Pfad + Checksum + Rechte in Backup-Tabelle
    Ordner:
     Eintrag in Backup-Tabelle (s.o.)
  Noch nicht existente Dateien:
   Anfordern vom Client
   Empfangen
   Wenn Backup-Medium existent auf das Medium
    sonst in den Cache
   im Dateisystem=Ja in den DB-Server
  DB-Dump in den Cache/Backup-Medium

 bei anschließen des Backupmediums:
  Wenn der Cache gefüllt ist:
   Inhalt des Caches kopieren

Protokoll:
 Server: listen
 Client: connect
 Server: fertig zum empfangen
 Client: sende DB
 <Server: lese DB ein (s.o.)>
 Server: fordere Datei an:
 >file /path/to/file
 Client: sende Datei
 .
 .
 .
 Server: Verbindung beenden
 Client: Verbindung beenden
